### 2012-08-17 devEresultados.tex
inicio da transicao de linguagem e ideia

Tratando da síntese sonora musical como fenômeno físico,  sintetiza uma música amostra por amostra, através de princípios
claros de síntese sonora e organização musical\footnote{Veja no APÊNDICE XX: o \emph{minimum-fi} hi-fi, low-fi, minimum-fi, ou seja,
o mínimo de qualidade para assegurar existência e consistência
da criação}. O segundo, chamado de \emph{FIGGUS} (FInite
Groups in Granular and Unit Synthesis), utiliza os princípios do minimum-fi e constitui
um módulo Python completo, cuja proposta é a utilização de simetrias, através de
permutações e de Teoria de Grupos, para a composição de músicas. Como demonstração
das capacidades do FIGGUS, ele gera um EP\footnote{Extended Play, uma album musical maior que um single mas menor que um LP (Long Play) inteiro} com um único comando. Este é o
\emph{PPEPPS}\footnote{Pure Python EP: Projeto Solvente}, como veremos a seguir.

>>>>

O som musical pode ser caracterizado físicamente, e sua síntese digital com base em nossa banda de audição e no teorema de Nyquist, sintetiza uma música amostra por amostra, através de princípios
claros de síntese sonora e organização musical\footnote{Veja no APÊNDICE XX: o \emph{minimum-fi} hi-fi, low-fi, minimum-fi, ou seja,
o mínimo de qualidade para assegurar existência e consistência
da criação}. O segundo, chamado de \emph{FIGGUS} (FInite
Groups in Granular and Unit Synthesis), utiliza os princípios do minimum-fi e constitui
um módulo Python completo, cuja proposta é a utilização de simetrias, através de
permutações e de Teoria de Grupos, para a composição de músicas. Como demonstração
das capacidades do FIGGUS, ele gera um EP\footnote{Extended Play, uma album musical maior que um single mas menor que um LP (Long Play) inteiro} com um único comando. Este é o
\emph{PPEPPS}\footnote{Pure Python EP: Projeto Solvente}, como veremos a seguir.
